A pessoa realiza a assinatura
Recebe login com o email (que ela usou para finalizar a assinatura na hotmart) e uma senha (gerada aleatoriamente) no email dela.
Incluir login e senha integrada ao Firebase para quem é assinante do Edite Antes de Editar
Incluir um sistema que reconhece o pagamento feito pela Hotmart automaticamente e envia o acesso para o email do cliente



Incluir uma tabela com todos os roteiros criados pela pessoa. Ao invés de pedir para o usuário baixar ou copiar o roteiro, criar uma tabela mostrando todos os roteiros criados. Nesses roteiros já criados, mostrar a opção de editar (editar o roteiro completo), copiar(Copiar todo o texto do roteiro para a área de transferência), baixar(Baixar o arquivo .txt do roteiro) e remover (apagar o roteiro avisando que após a exclusão, não tem como recuperar o roteiro. Perguntando se a pessoa tem certeza).



[Testei e foi bug pós bug] Incluir um microfone para a pessoa preencher cada etapa falando, o app transcrever a voz da pessoa com pontuação e preencher cada etapa do formulário com o que essa pessoa disse. O site pede a permissão do usuário para usar o microfone do usuário.





[código]

Por gentileza, quero que o text area se ajuste de acordo com a quantidade de texto, mostrando tudo que já está escrito ou sendo escrito em tempo real.

Traduza isso numa lógica de sequências, me mostre esse raciocínio e depois escreva o código.






Código JS:


Código HTML:


Por gentileza, quero que o vídeo embedado tenha a opção de ser minimizado e desminimizado.

Traduza isso numa lógica de sequências, me mostre esse raciocínio e depois escreva o código.